=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=Episode 20=
تشنغيو،
that's not how you play Go.
If you want to play with me,
you have to follow my rules.
This is five in a row.
I win.
Fine,
you win.
I'm going to win, no matter what.
You've been through so much danger
and yet you're still alive and here.
That's really something.
Just fortunate, that's all.
أوه، صحيح.
The Chancellor has been arrested.
How do you feel about that?
Aren't you worried about Chen Xinrou
if you take her back?
I already told His Majesty
your thoughts.
If he believed us, he'd wait longer
instead of arresting the Chancellor
as soon as the evidence came through.
I told you,
His Majesty just wants
to eliminate the Chancellor
once and for all.
If you bring Xinrou back,
she's as good as dead.
Do you think Chen Xinrou is innocent?
I have my ways to convince His Majesty
that she's not guilty.
Very well.
We'll go back together tomorrow.
Report!
عام.
سيد.
Chen Xinrou poisoned the prison guard.
She threatened that the guard would die
if she doesn't get to see General Li.
ماذا؟
Do you still believe
Chen Xinrou is innocent?
Ma'am, please, give me the antidote...
I don't want to die.
I'm just a prison guard.
Please...
Then why don't you hand over the keys?
Let him go.
I know you gave him a tonic.
A tonic?
You scoundrel!
You wanted to see me.
I'm here now.
Say whatever
you want,
curse me all you like.
Shouldn't you say something to me?
- You're the one who wanted to see me.
- Yes, but...
I'm waiting
for your explanation.
I...
بخير.
You won't say it?
Fine, I'll say it then.
لي تشينجيو.
Do you know
what it feels like to be betrayed
by someone you care about?
You're a general?
نعم.
You came to Qingfeng Stronghold looking
for proof of treason?
نعم.
You're investigating me.
Once you get the evidence,
you're going
to destroy Qingfeng Stronghold.
Isn't that right?
Yes!
لكن...
I don't want to hear your excuses!
Everything happening now
is exactly how you planned it.
You pretended to be a farmer,
married into my family,
and earned the trust of me
and the other leaders.
Then, in our darkest hour,
you make your move
so we're grateful to you.
Everything you've done
was part of your plan.
Were Liu Pitang
and that corrupt official
your accomplices too?
Don't touch me!
It's not what you think.
Then what is the truth?
I never truly understood you,
and you never saw me
as one of your own.
If you weren't plotting against me,
what reason would you have
to keep me,
the person involved, in the dark?
If you want to find evidence,
why don't you ask me?
Why not ask what I think,
هل أنا متورط؟
- لأنني لم أرد أن أتورط في هذا!
- لكنني سأتورط بالفعل!
معقل تشينغفينغ، أصدقائي،
نحن جميعًا متشابكون في هذا الآن.
والآن أنا محبوس في هذا الزنزانة
كل هذا بفضلك!
شينرو،
أستطيع أن أشرح...
لا تلمسني!
شينرو...
إخرج من أمام ناظري!
سيدي الجنرال ماذا يحدث؟
لا شيء.اتركنا.
نعم سيدي.
شينرو، اعتني بنفسك
بينما أنت هنا.
إذا جاء الخطر،
عليك أن تقاوم
تمامًا كما تفعل الآن.
اطعن بقوة بدبوس الشعر،
حسنًا؟
هل لا يزال هناك أي علامة على وجود تشين مانيو؟
لم نطلب منك أن تأتي إلى هنا للشرب!
كم من الوقت تخفيه عنا؟
وهل هذا المرسوم الإمبراطوري حقيقي؟
إذا لم تأت بالحقيقة اليوم،
أنت لا تغادر.
تشنغيو، نحن نعتبرك حقا
جزءا من عائلتنا.
شينرو أيضا.
حتى لو بقيت صامتا
لحمايتنا،
كيف علمت بذلك ؟
نحن لسنا على استعداد
لتقاسم العبء معك وشينرو؟
(المستشارة انتحرت
في العاصمة)
(المستشار مات.)
(لم يعد تشين شينرو مفيدًا بعد الآن.)
(في هذه الحالة...)
شينرو.
مانيوي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أين الباقين؟
لقد سمح لهم لي تشنغيو بالدخول في المرة الأخيرة.
طلبت من الوزير لي أن يسمح لي بالدخول.
الوزير لي؟
الأخ الأكبر لـ لي تشنغيو،
لي أوتيان؟
إذن فهو الشخص المناسب
لا يمكنك التوقف عن التفكير.
أنا آسف.
لقد أرسلني الوزير لي،
ولكنني لم أفعل أي شيء
من شأنه أن يخون هذا الحصن.
لقد احتفظت فقط بالسجلات اليومية.
لم أخبرهم بأي شيء مهم.
لذا كانت رسائلك السرية
هي التي سمحت لـ Li Chengyu
ليتنكر في صورة مزارع
ويدخل إلى المعقل.
شكرا لك على توضيح
العديد من الشكوك لدي.
بعد كل هذه السنوات كأصدقاء،
أنا سعيد لأنك وثقت بي بما فيه الكفاية
صراحة.
لقد صنع إيرنيانج هذا لك.
جربها.
حسنًا.
إنه جيد.
كان ينبغي عليك
لقد أخبرنا في وقت سابق!
حتى لو قلت فقط لنا الثلاثة،
كان بإمكاننا المساعدة في العثور على الدليل.
كل الرجال متساوون!
عنيد جدًا ومتكبر!
حتى لو قلت لك في وقت سابق،
ربما لم تصدقني.
تشنغيو،
هل تعرف من هو العقل المدبر الحقيقي؟
هل يمكن أن يكون شخص ما
من كان بجانبك طوال الوقت؟
أوتيان!
أنا دائما أعيقك.
أنا آسف.
لو كان يريد فعلا
التخلص من المستشار
وشن تمرد،
وكان قد عاد
إلى العاصمة بالفعل.
لن يظل هنا معي.
لأنه لا يستطيع قتلك،
إنه يحاول منعك من العودة.
لقد بدا غير مرتاح لعودتي
إلى العاصمة مع شينرو.
لقد أخرني وصوله
إعادة شينرو إلى العاصمة.
يبدو مثل
إنه يحاول منعك من العودة.
ولكنك قادر جدًا.
إذا كنت تريد إعادة شينرو،
ماذا يمكنه أن يفعل لإيقافك؟
إلا إذا...
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟